VIDA DE PERSONAJE

Consiste en que el jugador tendrá una serie de puntos de vida. Empieza con 10 pv. Estos podrán bajar o subir dependiendo de las acciones que se lleven a cabo en el juego. Si come un alimento y sus pv no están al máximo, recuperará 5 pv. Si el alimento está en mal estado perderá 5 pv. Si los pv llegan a 0 se perderá el juego.


PUERTAS CERRADAS

Habrá puertas entre localizaciones que estén cerradas. El personaje deberá encontrar las llaves que abran dichas puertas para poder entrar. Una llave abrirá todas las puertas de la habitación a la que correstponde.